
## EFPHP 简介
    EFPHP(easy fast php) 是一个易于上手的高性能PHP框架。

## 为什么要使用EFPHP
    足够简单：框架的核心文件仅有8个，且平均每个文件只有100行。虽然很少，但已经可以稳定运行了。
             你觉得完全掌握这8个文件需要1天吗？

    高效稳定：此框架经历过多个项目高并发项目的验证，可以在20亿日PV下稳定运行。

    容易扩展：因为框架结构设计的十分清晰简洁，所以很容易做出能够保证质量的扩展，相比大型框架要简单太多。

    没错，本框架的设计理念就是简单，高效，易重构。

    这3个设计理念在高并发和持续迭代的项目中十分重要。

#### 简单
    一个简单的有多重要呢？
    * 节省时间：大型框架，从初步了解到彻底掌握，一般情况下至少要1个月；简单框架，从初步了解到彻底掌握，不超过3天。
    * 容易重构：大型框架，重构难度很大，结果难以预估，可能因为未知的关联而导致bug或潜在bug；简单框架，重构难度很小，
              而且结果完全可控。
    * 技术提高：学习小型框架会比学习大型框架需要的时间少很多，省下的时间如果花在PHP源码学习上，
              比学习PHP框架所带来的提高要大的多。毕竟源码才是根本。
    
#### 高效
    * 被迫重构：PHP项目经常会被使用在高访问量的场景下，框架本身的性能如果不高，在访问量增大时程序员会遇到大麻烦（被迫重构），
              因为任何公司都不会随意投入硬件设备，除非你的理由足够充分。
              如果你经历过被迫重构，你一定不想经历第二次。
    * 主动重构：另一种场景是，由于框架性能太好，业务需求又不多，程序员只能自己换个语言比如go来主动重构，
              毕竟闲着就意味着技术没有提高，技术不提高收入怎么能提高呢。
    * 多余功能：大型框架提供了很多功能，甚至多到你只用了10%就可以完成自己的项目，
              而那90%没用到的功能只能产生拖累你快速开发的绊脚石。
              当你的项目遇到bug时，你可能要为哪些无用功能花费大量时间，因为你不知道哪里出了问题。
              而在简单框架中，你可以快速定位问题的范围，因为一共也没有多少功能。
    * 快速调试：你也许遇到过写一个业务功能花了2天，结果为了调试通过花了3天的情况。平均来看，
              程序员花费的开发时间有近一半是在处理各种问题。一个简单的框架会让你减少花费在非业务功能上的调试时间，
              使你的工作更有效率。
    
#### 易重构
    * 场景变更：业务场景变了，还用之前的框架吗？
              每个框架都有擅长的领域，如果用对事半功倍，用错那就连事倍功半都达不到。
              不存在适用于所有场景的框架，那是不是要每个项目都要重新做一次框架选型？
              选型之后就是重新学习？再摸索着使用？那留给自己的只能是各种各样的困难。
    * 最终框架：一个简单的框架，你可以花3天时间全部掌握，在此基础上重构出完全匹配公司业务场景的内部框架，
              这个新框架可以帮你节省大量的时间，这才是你需要的。
              很重要的一个经验是：最合适的框架都是定制的。

## EFPHP以后会更新成什么样子
    * EFPHP将会持续更新，但不会变成一个拥有复杂框架库的大型框架，这违背了框架设计的初衷。
    * EFPHP将会提供更多更安全的模块（位于module目录，每个文件就是1个模块，没有相互依赖关系），以加快项目开发，是的，为了效率。
    * EFPHP将会逐步升级为一个简单、设计精巧、高性能、高安全、模块丰富、适用于快速开发和重构的PHP框架。
    * EFPHP将始终控制框架的学习时间，即对PHP语法达到熟练程度的程序员学习时间不超过3天，工作2年的程序员应该能达到熟悉PHP语法的要求吧。


